Alô?
Hể!? Anh vẫn còn ngủ sao!?
Tại anh hơi mệt...
Có biết mấy giờ rồi không!
Vẫn nhớ hôm nay sẽ
gặp mặt người giám hộ chứ!?
Xem nào...
Anh là anh trai em đúng không?
Sao thế?
Lạ lắm à?
Nhiều thập kỷ qua, các cánh cổng
đã xuất hiện khắp nơi trên thế giới.
Đám quái vật bên trong
dungeon của các cánh cổng
và những con người đã thức tỉnh
năng lực để chống lại chúng gọi là Hunter
vẫn luôn không ngừng chiến đấu với nhau.
Sung Jinwoo vì muốn kiếm tiền chữa bệnh
cho mẹ và chu cấp cho em gái còn đi học...
đã dấn thân làm Hunter
nhưng lại có Cấp E thấp nhất.
Về cơ bản thì kể từ khi thức tỉnh,
năng lực của Hunter sẽ không phát triển.
Tuy nhiên, trong một lần
chinh phục dungeon hai tầng,
Sung Jinwoo đã có được sức mạnh
giúp thăng cấp giống như chơi game.
Trong quá trình nâng cao năng lực
thông qua chiến đấu,
công thức của Thần Dược Sự Sống
chữa bách bệnh
cùng với chức nghiệp Chúa Tể Bóng Tối
cho phép thao túng các binh sĩ bóng...
là những thứ Sung Jinwoo đã có được.
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Chà, cũng không có gì kỳ quặc...
Đi gặp giáo viên thì làm sao
mặc đồ thể thao được?
Con người có thể thay đổi
đến mức này sao...
Oa.
Mê quá, ai vậy nhỉ?
Anh gây chú ý quá trời kìa.
Vẫn chưa có bạn gái nhỉ?
Để em giới thiệu cho ai đó nhé?
Lắm lời.
Đau đau đau đau đau đau.
Jinah rất tốt bụng, thành tích cũng cao,
là một tấm gương cho mọi người,
nên quả thật không cần lo lắng gì.
Vậy ạ.
Điểm thi thử của em ấy cũng tốt và
cũng thuộc diện đỗ trường y mong muốn,
nên mong gia đình
không tạo áp lực cho em ấy.
Em hiểu rồi ạ.
Buổi trao đổi sẽ kết thúc tại đây...
Nhưng có thể cho tôi hỏi một câu không?
Ơ?
Chuyện gì vậy?
Nếu Jinah có thể thức tỉnh
thì người anh như anh có khuyên
em ấy trở thành Hunter không?
Không.
Quả nhiên là vậy sao.
Cho hỏi...
Anh Sung, tôi biết như này
là quá đáng nhưng vẫn xin có lời...
À... thì...
Như này là sao?
Em biết người này chứ?
Hở?
Anh trai của Jinah!?
Thế giới này nhỏ bé thật.
Dù không biết giáo viên đã nói gì
nhưng em không đi học nữa đâu.
Cũng không có ý định bỏ nghiệp Hunter.
Em là cấp E mà.
Sẽ không mưu sinh nổi đâu.
Có thể vào đội chinh phạt của tôi
để kiếm tiền nhưng vụ đó là đặc cách.
Nếu anh tới để thuyết giáo
thì xin hãy về cho.
Với cả anh giai đây cũng cấp E còn gì.
Tôi không đến để bảo em hãy từ bỏ.
Ể!?
Đi nào.
Anh tới rồi sao.
Hunter Hwang Dongsoo.
Vẫn là cái đất nước sặc mùi mốc meo.
Cơ mà tổ trưởng của hiệp hội Hunter
trực tiếp nghênh đón cơ đấy.
Anh định ở đây bao lâu ạ?
Ta không coi đây là đất nước
có thể ở lại lâu dài.
Khỏi lo đi.
Cất công quay về cố hương đã vứt bỏ
có phải để gặp hai người đó không ạ?
Để gặp á?
Biết rồi thì đừng có hỏi.
Tổ giám sát các người
cứ vờ như không biết là được.
Cứ để cho ta muốn làm gì thì làm
với bọn chúng trong dungeon đi.
Đầu tiên là đứa cấp E,
kế đến là đứa cấp D.
Hay là đang có ý ngăn cản hả.
Ngăn ta bằng cái loại như ngươi ấy.
Tôi chỉ đang tuân thủ nhiệm vụ mà thôi.
Hừ.
Cánh sao...
Vấn đề là xác đã bị rơi xuống biển.
Tức là bọn chúng đang thử bay.
Hiện vẫn chỉ là cự ly ngắn
nhưng sớm muộn cũng...
Hừm.
Trước mắt thì chúng ta
cứ tiếp tục điều tra vụ đó đi.
Ừm.
Đã lâu không gặp.
Ơ?
Tổ trưởng Ahn, anh Hyun.
Lâu rồi mới gặp.
Không ngờ lại được Hunter Sung liên lạc.
Thật vinh hạnh cho tôi.
Xin chào.
Ơ?
A, em là người hôm đó!
Xin lỗi, làm khó các anh rồi.
Không không, Hunter Sung đã có lời mà.
Nghe cậu bảo muốn kiến tập
làm chúng tôi ngạc nhiên lắm.
Vì cô bé này à?
Ừ.
Đúng lúc lắm.
Khu vực này đã được xác định
là nơi xuất hiện nhiều cánh cổng.
Vài bữa trước, cũng có
một cánh cổng cấp C mới xuất hiện.
Còn định nói chuyện tới khi nào vậy?
Chuyến này không phải đi dã ngoại đâu.
Xin lỗi, bắt đầu ngay đây.
Đó là ai vậy?
Hunter Kim Chul cấp A.
Như cậu thấy, anh ấy là một tanker.
Cấp A?
Thật ra, đi chuyến này cũng để
huấn luyện thực địa cho đám lính mới.
Anh ta cũng nằm trong số đó
và là thủ lĩnh của đội chinh phạt lần này.
Lúc xin phép kiến tập
thì trông anh ta có vẻ khó chịu...
Nào!
Thật cạn lời.
Ép mình phải bảo vệ cấp E sao...
Lại còn hai đứa.
Ừm, do đó đội chinh phạt tám người
gồm một cấp A, năm cấp B, hai cấp C...
Sẽ cộng thêm hai người này
để đột kích với mười người.
Vốn định cho con bé thấy
hiện thực tàn khốc để khiến nó nghĩ lại...
Nhưng chiến lực mạnh quá rồi.
Hoàn thành dễ dàng
thì không nghĩa lý gì cả.
Hunter Sung.
Để tránh Hunter mới mất đất diễn
mong cậu chỉ kiến tập thôi nhé.
Tôi hiểu mà.
Giờ thì bắt đầu thôi!
Không cần nói đâu.
Anh à, ta đi thôi.
Anh sẽ theo sau em.
Có gì đó rất lạ.
Cái cảm giác bất an kỳ quái này...
Không lẽ đây là...
Rốt cuộc chuyện này là sao...
Hunter Sung!
Tổ trưởng Ahn!
Hãy gọi đội chinh phạt chủ lực!
Làm ngay đi!
Cổng đỏ sao!?
Tại sao cổng cấp C lại hóa đỏ được!?
Tôi sẽ lập tức tới đó!
Chuyện gì thế này!?
Cánh cổng biến mất rồi!
Như này thì quay về làm sao được!
Cổng đỏ.
Hả!?
Anh à, cổng đỏ là cái gì vậy?
Khác với cổng bình thường,
đây là những dungeon đặc biệt,
một khi bước vào sẽ bị
cách ly hoàn toàn với bên ngoài.
Phải đánh bại con trùm hoặc
đợi Dungeon Break mới có thể thoát ra.
Bên ngoài cũng không thể tới cứu.
Hể!?
Chưa kể quái vật xuất hiện
sẽ vượt vài cấp so với đo lường.
Vậy ở nơi cấp C này sẽ...
Địch tập kích! Cẩn thận!
E-Em cảm ơn ạ.
Không, đừng bận tâm.
Ice Elf!?
Sao chúng lại ở đây!?
Xa thật.
Với cự ly đó thì bình thường
sẽ không nhận ra.
Chúng nhắm vào hai người yếu nhất đội...
Nếu là hai tháng trước
thì chắc chắn có mình...
Anh à.
Vừa rồi là gì vậy?
Ice Elf.
Do bản tính tàn bạo tà ác,
Tất cả chú ý!
Như mọi người đã biết.
Cổng đỏ này bị cô lập hoàn toàn
và có độ khó từ cấp B trở lên.
Chuyện đã thành ra thế này
thì hãy nghe lệnh người cấp cao nhất
là tôi để có thể sống sót.
Tuy nhiên, tôi không thể
dẫn dắt tất cả mọi người.
Nên tới đây, chúng ta sẽ
chia ra hai nhóm để đi tiếp.
Cái gì?
Phải tăng tỷ lệ sống sót hết mức có thể!
Cứ như này thì chỉ có nước chết cóng
hoặc bị bọn chúng giết!
Những người đi theo tôi
nhất định sẽ sống sót!
T-Tôi sẽ theo anh.
Tôi cũng đi cùng!
T-Tôi nữa!
Cậu thì không được.
Cả cô bé kiến tập và cậu nữa.
Tôi không thể dẫn theo từ cấp C trở xuống.
Một ngày ở đây bằng
một giờ ngoài thế giới thực.
Dù đánh bại con trùm
hay đợi Dungeon Break...
Thì trường hợp tệ nhất sẽ mất vài tháng.
Chỉ còn cách bỏ bớt hành lý mà thôi.
Đừng bi quan như vậy.
Nếu chúng tôi đánh bại con trùm
thì mấy người sẽ được trở về.
Dạ thưa...
Tôi có thể đi cùng họ không?
Tùy cô.
Cảm thương sao.
Một ả ngu ngốc.
Anh Kim còn chẳng nhận ra mũi tên đó.
Cậu không phải cấp E nhỉ?
Cấp A... hoặc có khi còn cao hơn chăng...
Giúp đỡ nhau nhé.
Chào chị.
Này!
Chúng tôi sẽ đi đường lớn.
Nếu vậy chúng tôi sẽ vào rừng.
Chúc may mắn.
Các anh cũng vậy, mạnh giỏi nhé.
Đội trưởng?
Nhìn đi.
Đó là...
Ice Bear.
Đám cấp E đó sẽ chết hết.
Vậy là chẳng thể có được
một buổi học tử tế nhỉ.
Đi kiến tập mà cũng chết
thì công nhận đen thật.
Khoan đã.
Bên đó có cấp C và cả Park Heejin cấp B.
Tại sao mình lại nghĩ
tên đó là thủ lĩnh vậy?
Tất cả chú ý!
Mấy người chỉ cần tìm cách giữ mạng thôi!
Dừng lại!
Sao thế?
Nhìn là hiểu mà.
Vết cào này ấy...
Toàn bộ khu rừng này
là lãnh thổ của Ice Bear.
Hãy quay lại trước khi gặp chúng đi.
Chính vì thế phải tiến sâu vào rừng.
Hể!?
Vì đây là lãnh thổ của lũ gấu nên
khi ở trong rừng chỉ cần cảnh giác chúng.
Dễ hơn đám Ice Elf có lý trí đúng không.
Việc có đông Ice Bear tức là
không có quái vật mạnh hơn chúng sao.
Tôi đã không nghĩ xa tới vậy.
Kể ra thì ở trong rừng lạnh thật.
Ể?
TÚI ĐỒ
Mỗi người một cái đi.
Ma pháp không gian!?
Ấm ghê!
Rốt cuộc anh là nhân vật nào vậy!?
Anh đã dẫn em theo
nên sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ.
Đổi lại đừng có hỏi gì hết.
Cả hai người cũng vậy.
Xin đừng hỏi han cũng như yêu cầu gì hết.
KẺ VƯỢT QUA NGHỊCH CẢNH
Thay đổi danh hiệu.
SÁT THỦ DIỆT SÓI
Hoàn toàn đóng lại rồi.
Nếu may mắn thì sẽ có vài người
cấp A hoặc B sống sót trở ra sao...
Chỉ còn cách đánh cược vào Hunter Kim nhỉ.
Thật ra ngoài đội chinh phạt
của chúng ta còn có người ngoài.
Đó là Hunter Sung Jinwoo
đang được chú ý gần đây.
Cấp nào?
Cấp E ạ...
Nhưng có thể cậu ấy là người tái thức tỉnh.
Chuyện đó có thật không?
Cậu ấy chưa trực tiếp xác nhận...
Gì đây, gì đây?
Đầu mục của Hội Bạch Hổ cất công tới đây
mà chỉ có cái cổng cấp A à?
Hwang Dongsoo!?
Lâu rồi mới gặp, Baek Yoonho.
Không ngờ lại gặp ngươi ở đây.
Ngươi tới đây làm gì?
Tại sao người đã đi Mỹ như ngươi
lại vào địa bàn của bọn ta?
Hừ?
Địa bàn của các ngươi?
Vậy thì nghe ta hỏi một câu nhé.
Tại sao cổng của Hội Bạch Hổ danh tiếng
lại cho thứ rác rưởi cấp E
không bang hội bước vào?
Cái gì?
Thằng nhãi Sung Jinwoo ấy.
Cả tên này cũng biết sao?
Tới tận đây mà lại gặp cổng đỏ sao.
Ít ra cũng phải cho nhìn mặt một cái chứ.
Ây chà, như này có khi
nó chết luôn bên trong quá.
Sung Jinwoo...
Một người may mắn.
Khi biến thành cổng đỏ
thì Hwang Dongsoo không thể ra tay.
Tuy nhiên.
Liệu cậu ta có đủ may mắn
để sống sót trở ra hay không đây.
BẠN ĐÃ LÊN CẤP!
Không hổ là cổng đỏ.
Điểm kinh nghiệm thu được
hoàn toàn khác biệt.
Cậu...
Thật ra là ai vậy!?
Thịt gấu ăn ngon bất ngờ.
Số lần tập kích đã giảm rõ rệt.
Có phải Hunter Sung
đã xử gần hết rồi không?
Kiểu gì cũng còn hang khác.
Không được chủ quan đâu.
Dẫu vậy thì...
Sau khi đánh tưng bừng như vậy
mà vẫn đi vận động sau bữa ăn sao...
Đúng là một người kỳ lạ.
Công nhận.
Số lượng tương đương à...
Ra đây đi.
Đây là nhiệm vụ đầu tiên của các ngươi.
Lên đi.
Lính ma pháp có hỏa lực mạnh.
Lính bộ binh tái sinh nhanh.
Vượt kỳ vọng rồi.
Cũng tốn mana ra trò.
Thủ lĩnh xuất hiện rồi sao.
Binh lính bóng bị xóa sổ trong nháy mắt.
Mana cũng cạn rồi.
Igris.
Nếu khi ấy Igris luôn sử dụng kiếm...
Thì chắc chắn mình đã bị giết rồi...
Với cấp độ hiện tại
chắc mình có thể ngang sức...
Không...
Có khi mình vẫn là bên yếu thế hơn.
Ngươi vất vả rồi.
Cứu với...
Không thể như vậy được.
Mình...
Sẽ trở thành tinh anh của Hội Bạch Hổ...
Sao có thể chấp nhận tình cảnh này chứ!
Đội trưởng...
TẬP 13: CẬU ĐÂU PHẢI CẤP E, ĐÚNG KHÔNG?
TẬP 14: TA ĐOÁN NGƯƠI KHÔNG NHẬN RA